'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bukankah dia gadis di video itu?
Dia tidak berkarakter!
Usir dia keluar dari wilayah ini.
Jika dia tetap di sini, itu akan berdampak
pada gadis-gadis lain di wilayah kita.
Mengapa kamu tidak membuat
video bersama kami juga, sayang?
Mengapa kamu tidak
berteman dengan kami?
Tolong biarkan aku pergi.
- Kemana kamu pergi?
Membelok!
'Chhavi.'
'Chhavi!'
Apa yang terjadi sayang?
Mama!
Bu, aku bermimpi buruk.
Saat kita dalam kesulitan,
kita cenderung mengalami mimpi buruk.
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.  Berpakaian.
Anda harus kuliah.
Kampus?
TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Bagaimana jika mimpiku menjadi kenyataan?
Orang-orang akan menertawakan saya.
Mereka akan mengejekku
dan mengolok-olokku.
Bu, aku tidak tahu apa yang
akan mereka lakukan terhadapku.
Katakan sesuatu padaku.
Jika hujan mulai turun deras
dan kamu harus melakukan
sesuatu yang penting,
apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menunggu hujannya reda?
Tidak peduli apa
yang terjadi di luar...
Tidak peduli apa kata orang...
Ini seharusnya tidak mempengaruhi Anda.
Percayalah pada diri sendiri
dan keluar.
Anda harus menciptakan tembok
keberanian antara Anda dan mereka
sehingga kata-kata mereka
dan tindakan tidak mempengaruhi Anda.
Tapi ibu,
jika aku menunjukkan keberanian,
akankah mereka berhenti membicarakanku?
- TIDAK.
Mereka mungkin tidak akan berhenti.
Ada yang akan diam,
tetapi yang lain tidak.
Itulah yang mereka lakukan.
Kita tidak bisa mengubahnya, sayang.
Mereka terus mendorong orang
lain untuk melakukan hal yang sama.
Pertama, mereka biasa membicarakan saya.
Besok, mereka mungkin
membicarakan orang lain.
Sayang,
jika kamu ingin menjadi sesuatu,
jadilah pahlawan dalam ceritamu.
Jangan menjadi tidak berdaya.
Boneka saya.
Setelah Veer dan Chhavi menikah,
Aparajita, yang sangat
menyayangi putrinya,
akan mendapat kejutan dalam hidupnya
karena dia akan menyadari dengan
siapa dia menikahkan putrinya.
Dan dia akan menyalahkan
Akshay atas hal itu.
'Apa yang telah kamu lakukan, Akshay?'
'Aku tidak akan pernah
memaafkanmu dan sebagainya!'
Dan itu saja.
Akshay akan meninggalkan
keluarganya untuk selamanya.
Dan dia akan menjadi milikku selamanya.
Ya Tuhan, Mohini!
Kamu melakukan begitu banyak perencanaan
untuk mendapatkan cinta suamimu!
Haruskah aku takut padamu
atau bangga padamu?
Terkadang, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Manish, dia suamiku.
Aku harus melakukan sesuatu untuk
menjadikannya milikku selamanya, bukan?
Kamu benar.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Sunil Thakur.  - Apa?
Ya, Tuan Thakur.
Saya masih shock, Pak Thakur.
Saya tidak tahu bagaimana
video ini bisa menjadi viral.
Apa katamu?
Anda ingin bertemu dengan saya
sekarang!
Ya, Tuan Thakur.  Aku akan kesana.
Ya.
Oke, Tuan Thakur.
Kenapa dia ingin bertemu denganmu sekarang?
Mohini, aku akan mencari tahu
setelah aku bertemu dengannya.
Kami membuat video ini viral.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengetahuinya.
aku mau melihat
Pernikahan dan kehancuran Chhavi.
Aku bersumpah.
Ayo.  Bersiaplah sekarang.
Ayo.
Beritaku akurat, Pandey.
Partai oposisi tidak
menjadikan video ini viral.
Siapa lagi yang mendapat
manfaat dari video ini?
Jika video ini sampai ke polisi,
Veer akan mendapat masalah.
Dan jika Veer mendapat masalah,
Saya akan bertanggung jawab.
Tapi Pak Thakur, masalahnya
sudah sampai ke polisi.
Apa?  - Ya.
Aparajita telah mengajukan
pengaduan ke kantor polisi.
Halo.
Oke.
Dia kuliah bersama putrinya.
Pandey, katanya
bahwa nyawa raja ada
pada burung beonya.
Dan putri Aparajita
sangat berarti baginya.
Tunggu dan lihat.
Aku akan memotong sayapnya.
Ayolah sayang.
Hei tunggu!  Kemana kamu pergi?
Bukankah dia gadis itu...
- Ya.
Dia adalah gadis itu!
Dia tidak punya rasa malu.
- Sangat...
Dia adalah gadis yang sama.
Dia satu satunya.
- Ya, itu gadis itu.
Jangan khawatir.
Saya disini.
Saya akan tinggal di sini
sampai kelas Anda berakhir.
Tapi ibu,
maukah kamu tinggal di
sini sendirian begitu lama?
Ya.  Aku akan tinggal di sini, sayang.
Itu tidak masalah bagiku.
Ibu bisa menangani semua orang.
Anda tidak sendiri.
Saya dengan Anda.  Jangan khawatir.
Aku juga bersamamu.
Hari ini adalah hari pertamaku kuliah.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Oke.
Lanjutkan.
Halo.
Apa?
Aparajita kuliah bersama Chhavi.
'Sampai keadaan membaik,
Chhavi tidak akan kuliah.'
Halo.  - SAYA...
Nyonya, ini saya.  Aparajita.
Putriku Chhavi...
Yang videonya...
Ya Bu.  Sel cyber kami
sedang mengerjakannya.
Segera setelah ada kemajuan,
saya akan memberi tahu Anda.  Oke?
Mama.
Terima kasih Ibu.
Cukup.  Hentikan semua ini.
Ambil ini.
Panggil gadis itu sekarang
dan katakan padanya bahwa kamu
tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Telepon dia.
Mengapa saya melakukan itu?
Aku... aku akan
menemuinya sekarang.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Apakah kamu tidak tahu sifat ayahmu?
Panggil gadis itu
dan memutuskan semua hubungan dengannya.
Kemarahan ayahmu mungkin
akan mereda dan dia...
Apa?
Ada apa, ibu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi, ibu?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu,
tapi dia sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Apa yang dia katakan?
Bu, tolong beritahu aku.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Veer, yang aku tahu
adalah jika ayahmu tidak
menginginkan gadis itu dalam hidupmu,
kamu harus mematuhinya.
Dan itu akan menjadi yang terbaik bagi kita.
Kamu, gadis itu dan ibunya...
Apa yang akan ayah lakukan
dengan Chhavi dan ibunya?
Katakan padaku, ibu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak tahu sayang.
Dia sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Seseorang memberitahunya
bahwa Chhavi dan ibunya kuliah.
Dan dia pergi setelah itu.
Aku bahkan tidak bisa menanyakan apa pun padanya.
Kemana kamu pergi sekarang?
Tinggalkan aku, ibu!
Halo.
- Bukankah aku sudah memberitahumu
tidak mengirim Chhavi ke perguruan tinggi?
Mengapa Anda membawanya ke perguruan tinggi?
Jika dia tidak kuliah
selama beberapa hari,
langit tidak akan runtuh.
Aparajita, tidak semua
orang sehebat kamu.
Jika Anda menganggap diri
Anda sebagai wanita hebat,
teruskan.
Anda bebas untuk salah paham.
Tapi jangan memaksa Chhavi
untuk mengikuti jejak Anda.
Sebagai orang tua, kita
harus memahaminya saat ini.
Jika Chhavi lemah, kita
harus melindunginya.
Kita tidak seharusnya menekannya
dan memaksanya untuk kuliah.
Saya membawanya ke perguruan tinggi untuk
menyemangatinya, bukan menakut-nakutinya.
Akankah dia tinggal di rumah karena
ketakutan selama sisa hidupnya?
Cepat atau lambat, dia
harus meninggalkan rumah.
Dia harus menghadapi semua ini.
Kenapa tidak hari ini?
Dia tidak akan menjadi berani dalam sehari.
Tidak dalam sehari,
tapi dia akan menjadi berani suatu hari nanti.
Dia harus berlatih setiap hari.
Dia harus menunjukkan keberanian.
Akshay, kamu akan
takut dengan gunung
selama kamu berdiri di bawahnya.
Begitu Anda mulai mendakinya,
gunung itu harus
memberi jalan kepadamu.
Video Chhavi telah menjadi viral.
Seseorang mencoba menakutinya.
Seseorang ingin menurunkannya.
Bagaimana bisa...
- Apakah kamu sudah selesai dengan kuliahmu?
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Saya tidak menentang studi Chhavi.
Saya tidak menentang
mengirimnya ke perguruan tinggi.
Sudah cukup banyak drama yang terjadi.
Dia tidak akan kehilangan apapun jika
dia tinggal di rumah untuk sementara waktu.
Saya tidak ingin mendengar hal lain.
Saya datang ke perguruan tinggi untuk menjemput Chhavi.
- TIDAK.
Sampai kelas Chhavi selesai,
dia tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah kamu menantangku?
Bagus.  Saya menerimanya.
Saya datang ke sana dan saya
akan membawa Chhavi bersamaku.
Tetap disana.  Jika Anda punya
nyali, cobalah hentikan saya.
Dia sangat tidak tahu malu.  Lihat wanita itu.
Lihat saja dia.
Dia menikmatinya.
Lihat wanita itu.  Dia tidak punya rasa malu.
Kamu benar.  Dia tidak punya rasa malu.
Dia bersenang-senang.
Itu dia.
- Ya.  Itu adalah gadis yang sama.
Lihat wanita itu.
Ya, dialah gadis itu!
Apa kamu baik baik saja?
Kalau mau, kita bisa datang ke sini nanti.
Ayo datang ke sini setelah beberapa waktu.
TIDAK.
Bukan begitu.
Saya baik-baik saja.  Pergi dan pesan sesuatu.
Chhavi, temanku menelepon.
Saya akan pergi dan memberikan catatannya.
Kami akan memesannya setelah itu.
saya pikir
terjadi kerusuhan di jalan.
Sedikit yang kami tahu
bahwa segala sesuatunya
kacau bahkan di dalam rumah!
Ngomong-ngomong, teman-teman, pikirkanlah.
Aku berharap aku ada di sana.
Saya bisa melihat semuanya
dengan mata kepala sendiri.
Aku berharap aku ada di sana.
Siapa tahu?
Saya akan beruntung juga?
Ngomong-ngomong, aku tidak tahu
ada seorang gadis seperti dia
di kampusku.
Dia sangat maju.
Atau saya akan melakukannya
mendekati punggungnya yang panjang.
Ayah saya memiliki rumah pertanian di Mehrauli.
Mengapa kita tidak pergi ke sana
dan menghabiskan waktu bersama?
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Sepanjang hari sepanjang malam...
Hanya kamu dan saya.
Apa yang telah terjadi?  Anda akan datang, kan?
Apakah kamu takut?
Anda tidak takut dengan Veer.
Ya.  Itu dia.
Apa yang dikatakan?
Ya.  Yang itu.
'Apa yang dilakukan Veer di kampus kita?'
Dia milikku!
Jika kamu berani menyentuhnya,
aku akan memotong tanganmu.
Memahami?
Anda ingin membawanya
ke rumah pertanian!
Veer, jangan!
Anda ingin membawanya
ke rumah pertanian!
Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia.
- Bawa aku ke rumah pertanian!
Hentikan, Veer!  Tinggalkan dia!
- Ajak aku ikut.
Beri tahu saya.
Anda ingin membawanya
ke rumah pertanian!
Beraninya kamu melecehkan Chhavi!
Anda berani melecehkan gadis saya!
Orang luar membuat
keributan di kampus kami.
Aku bilang, hentikan!
Hentikan mereka!
Dia melecehkan Chhavi!
Anda tidak menghentikan mereka!
Apa yang sedang terjadi?  Keluar!
Veer, tinggalkan dia.
Veer, tolong tinggalkan dia.
Hai!  - Bergerak!
Anda berani melecehkan gadis saya!
apa yang kamu lakukan disana?
Usir dia keluar!
Veer, berhenti.
Veer, hentikan!
Veer, apa yang kamu lakukan?
Chhavi,
reputasi perguruan tinggi
ini telah rusak karena kamu.
Dan sekarang, pacarmu
berani membuat gangguan di sini.
Dia berani mengangkat tangannya ke arahku!
Saya akan mengeluarkan Anda
dari perguruan tinggi ini sekarang!
Perguruan tinggi ini tidak
membutuhkan siswa seperti Anda.
Apa?
Anda dikeluarkan dari
perguruan tinggi ini, efektif segera.
Dan kalian...
Apakah Anda di sini untuk menonton pertunjukan?
Pergilah ke kelasmu.
Chhavi, kamu jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Aku akan memanggil ayahku untuk menelpon dan...
- Tenang!
Disha.
Pergi keluar bersama Chhavi.
Saya ingin berbicara dengannya.
Datang.
Aku merasa ingin menamparmu
untuk menyadarkanmu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu seorang pahlawan?
Apakah kamu pikir kamu menyelamatkan Chhavi
dengan melakukan apa yang kamu lakukan?
Tidak. Kamu hanya memperburuk keadaan.
Apakah menurut Anda mereka tidak
akan membicarakannya sekarang?
Ya, mereka tidak akan membicarakannya
di depan Chhavi karena kamu.
Tapi mereka akan berbicara di belakangnya.
Maafkan aku, bibi.
Tapi kalau soal Chhavi,
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Aku marah.  Saya kehilangan akal.
Adapun videonya...
Itu tidak benar.
Hal seperti itu tidak
terjadi di antara kita, bibi.
Saya tidak tahu siapa
yang merekam video kami...
Chhavi memberitahuku tentang hal itu.
Dan aku mempercayai
Chhavi lebih dari diriku sendiri.
Chhavi tidak pernah
menyembunyikan apa pun dariku.
Saya tahu Chhavi tidak bisa
disalahkan atas video tersebut.
Anda yang harus disalahkan.
Kamu lebih patut disalahkan
daripada orang yang membuat
dan menyebarkan video itu.
Karena kamu membawa Chhavi ke sana.
Chhavi bahkan
mencoba pergi dari sana.
Tapi kamu tidak membiarkannya pergi.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu pada Chhavi?
Sudah kubilang padamu,
berteman saja dengan Chhavi.
Dari mana asal Karwa Chauth?
Maafkan aku, bibi.
Saya menerima saya melakukan kesalahan.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Dan bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Chhavi belum
menyelesaikan pendidikannya?
Dia bahkan belum
menyelesaikan studinya.
Lalu bagaimana kita bisa menikahkannya?
Sampai putriku
menyelesaikan studinya,
Chhavi tidak akan menikah.